[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Fairy From the Painting]
[ទេពអប្សរពីគំនូរ]
[Episode 21]
[ភាគទី២១]
Justice has long arms.
យុត្តិធម៌មានអាវុធវែង។
Although the surveillance footage
ទោះបីជា​មាន​វីដេអូ​តាមដាន​
was tampered with,
ត្រូវបានរំខាន,
the person you sent
មនុស្សដែលអ្នកបានផ្ញើ
appeared somewhere else.
បានបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងផ្សេង។
The police is on their way.
ប៉ូលីសកំពុងធ្វើដំណើរ។
They'll catch him soon.
ពួកគេនឹងចាប់គាត់ឆាប់ៗនេះ។
He'll confess
គាត់នឹងសារភាព
who is behind him.
ដែលនៅពីក្រោយគាត់។
If it were you,
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
I would ask you,
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកថា
your son,
កូនប្រុស​របស់​អ្នក,
and the Wei family
និងគ្រួសារ Wei
to pay the price.
ដើម្បីបង់ថ្លៃ។
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
It has nothing to do with Haodong.
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹង Haodong ទេ។
He knew nothing.
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Fine. I'll turn myself in
ល្អ  ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ
and take full responsibility.
និងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
Chairman Gu,
ប្រធាន Gu,
please give Wei family a way out
សូម​ផ្តល់​ផ្លូវ​ចេញ​ឱ្យ​គ្រួសារ Wei
for the sake of the friendship of Gu and Wei families.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃមិត្តភាពរបស់គ្រួសារ Gu និង Wei ។
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
Friendship of Gu and Wei families?
មិត្តភាពគ្រួសារ Gu និង Wei?
Have you ever cared about it?
តើអ្នកធ្លាប់ខ្វល់ពីវាទេ?
Fortunately, Yancheng is fine now.
សំណាងហើយ យ៉ានឆេង មិនអីទេ។
And Muyu pleaded with me to let you go.
ហើយ Muyu បានអង្វរខ្ញុំឱ្យដោះលែងអ្នកទៅ។
That's why I invited you here today.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
I'll make the Wei family lose its foothold.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រួសារ Wei បាត់​បង់​គោល​ជំហរ​របស់​ខ្លួន។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I can take full responsibility.
ខ្ញុំអាចទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
I can.
ខ្ញុំ​អាច។
Please don't
សូម​កុំ
involve my son and the Wei family,
ចូលរួមជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងគ្រួសារ Wei,
okay?
យល់ព្រម?
I promise you.
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
Turn yourself in now.
បង្វែរខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
I'll keep my promise.
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Sorry.
សុំទោស។
Chairman Gu.
ប្រធាន Gu.
Because of this,
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ,
my son cut ties with me.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ។
Because of me,
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ,
he and Muyu haven't been together.
គាត់ និង Muyu មិនបាននៅជាមួយគ្នាទេ។
But I know
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
he really likes Muyu.
គាត់ពិតជាចូលចិត្ត Muyu ។
So please,
ដូច្នេះ​សូម,
let them be together.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
Don't break them up because of me, okay?
កុំបំបែកគេព្រោះតែខ្ញុំអី?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I don't want my granddaughter to be sad again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ចៅ​ស្រី​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ទៀត​ទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's hard for you, isn't it?
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Fortunately, she stopped
ជាសំណាងល្អ នាងបានឈប់
and acted like a mother.
ហើយធ្វើដូចជាម្តាយ។
She made a mistake,
នាង​បាន​ធ្វើ​ខុស,
so she has to take responsibility.
ដូច្នេះនាងត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
Only in this way
មានតែតាមរបៀបនេះប៉ុណ្ណោះ។
can she and I truly be mother and son.
តើ​នាង​និង​ខ្ញុំ​អាច​ក្លាយ​ជា​ម្តាយ​និង​កូន​បាន​ឬ​អត់?
I apologize to you again
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកម្តងទៀត
for what my mother did.
សម្រាប់អ្វីដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Mr. Liu,
លោក។  លីវ
you should be glad that you have a good son.
អ្នក​គួរ​តែ​រីក​រាយ​ដែល​អ្នក​បាន​កូន​ប្រុស​ដ៏​ល្អ។
Who are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
Where is the patient in this ward?
តើអ្នកជំងឺនៅក្នុងវួដនេះនៅឯណា?
He's awake.
គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
He was discharged with his belongings yesterday morning.
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចោល​ជាមួយ​នឹង​របស់​គាត់​កាល​ពី​ព្រឹក​ម្សិលមិញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Boss.
ថៅកែ។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
Is there a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
I checked it carefully when I went out today.
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វា​យ៉ាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
I won't disgrace the company.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្អាប់ក្រុមហ៊ុនទេ។
No.
ទេ
That's good.
នោះជាការល្អ។
Just tell me if there's any problem.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានបញ្ហា។
I will solve it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Why do I feel he's a little different?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ខុសគ្នាបន្តិច?
He's not as fierce as yesterday.
គាត់​មិន​សាហាវ​ដូច​ម្សិលមិញ​ទេ។
Boss,
ថៅកែ
anything I can help?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបាន?
No.
ទេ
You may just say it nicely.
អ្នកប្រហែលជានិយាយបានល្អណាស់។
Why are you yelling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
Tell me if you need anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
I'm always here.
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
I am proud of myself.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង។
That's 80% similar to the Flying Fairy.
នោះគឺ 80% ស្រដៀងទៅនឹង Flying Fairy ។
[Shao Jie]
[Shao Jie]
Hello, boss.
សួស្តីចៅហ្វាយ។
This is an emergency.
នេះជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Come to the sculpture room now.
មកបន្ទប់ចម្លាក់ឥឡូវនេះ។
Something happened in the company?
មានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន?
No, it's me.
ទេ គឺខ្ញុំ។
You?
អ្នក?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Tell me more.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
My hands keep trembling
ដៃរបស់ខ្ញុំនៅតែញ័រ
once I pick up the carving knife.
ពេលខ្ញុំយកកាំបិតឆ្លាក់។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What has happened these years?
តើ​ឆ្នាំ​នេះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
Didn't you forget about the accident?
តើអ្នកមិនភ្លេចអំពីគ្រោះថ្នាក់ទេ?
Do you have muscle memory?
តើអ្នកមានការចងចាំសាច់ដុំទេ?
What car accident?
គ្រោះថ្នាក់​ឡាន​អ្វី?
Is your personal assistant
គឺជាជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
by your side right now?
នៅក្បែរអ្នកឥឡូវនេះ?
She's outside.
នាងនៅខាងក្រៅ។
Listen to me carefully.
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Only she can solve this.
មានតែនាងទេដែលអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
It's no use looking for me.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការស្វែងរកខ្ញុំ។
I have something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Bye.
លាហើយ។
Your year-end bonus is gone.
ប្រាក់រង្វាន់ចុងឆ្នាំរបស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់។
Yuxuan.
Yuxuan ។
Bai Bin.
បៃប៊ីន។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Gu Yancheng is sculpting inside.
Gu Yancheng កំពុងឆ្លាក់រូបខាងក្នុង។
Keep your voice down.
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
I have something to talk to you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Are you free now?
តើអ្នកទំនេរទេ?
It's working time.
ដល់ម៉ោងធ្វើការហើយ។
I have to send Mr. Gu back later.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនលោក Gu ត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
Well,
មែនហើយ
Gu Yancheng is awake.
Gu Yancheng ភ្ញាក់។
I'll wait for him here with you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
I don't think it's a good idea.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ។
I came to talk to you today.
ខ្ញុំមកនិយាយជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ។
I won't go back alone.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯងទេ។
It must take some time for Gu Yancheng to come out.
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​ដើម្បី Gu Yancheng ចេញ​មក។
Okay, let's talk outside.
មិនអីទេ តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
Xun Yuxuan.
Xun Yuxuan ។
Boss, why are you out?
Boss ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញ?
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Don't you know Bai Bin?
ស្គាល់ Bai Bin អត់?
Your friend?
មិត្ត​របស់​អ្នក?
Yes, this is my friend.
បាទ នេះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
He wants to talk to me.
គាត់ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
Remember,
ចងចាំ,
don't bring anyone in next time.
កុំនាំនរណាម្នាក់មកពេលក្រោយ។
Come in. I have something to ask you.
ចូលមក ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
What do you mean, Mr. Gu?
តើលោក Gu មានន័យដូចម្តេច?
Gu Yancheng is in a special situation.
Gu Yancheng ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពពិសេស។
I'll tell you the details later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Come in.
ចូលមក។
Keep in touch.
រក្សា​ទំនាក់ទំនង។
Bye.
លាហើយ។
He doesn't recognize me.
គាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
Mr. Gu, what can I do for you?
លោក Gu តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
Please explain to me
សូមពន្យល់ខ្ញុំ
what happened when I had a car accident?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
You remember the accident?
តើអ្នកចាំគ្រោះថ្នាក់ទេ?
Now, answer my questions only.
ឥឡូវនេះ ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
No questions.
គ្មានសំណួរទេ។
It was five years ago
វាគឺប្រាំឆ្នាំមុន
after the seventh Golden Sculpture Award.
បន្ទាប់ពីពានរង្វាន់រូបចម្លាក់មាសលើកទីប្រាំពីរ។
It was an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
What does the accident have to do with my sculpting?
តើ​ឧប្បត្តិហេតុ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ឆ្លាក់​រូប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
You hurt your hands in the accident,
អ្នករបួសដៃរបស់អ្នកក្នុងគ្រោះថ្នាក់,
and then you couldn't carry a carving knife.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចកាន់កាំបិតឆ្លាក់បានទេ។
Although your hands were cured later,
ទោះបីជាដៃរបស់អ្នកត្រូវបានព្យាបាលនៅពេលក្រោយក៏ដោយ
you couldn't finish the sculpture
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់រូបចម្លាក់បានទេ។
because of psychological effects.
ដោយសារតែឥទ្ធិពលផ្លូវចិត្ត។
No wonder Shao Jie hid the accident from me.
គ្មានឆ្ងល់ Shao Jie លាក់បាំងគ្រោះថ្នាក់ពីខ្ញុំទេ។
Boss.
ថៅកែ។
Is something wrong with the sculpture?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នឹង​រូប​ចម្លាក់​?
What problem can I have?
តើខ្ញុំអាចមានបញ្ហាអ្វី?
Maybe this is a good chance.
ប្រហែលជានេះជាឱកាសដ៏ល្អ។
Boss,
ថៅកែ
take a closer look.
មើលឱ្យកាន់តែជិត។
Do I look the same as
តើខ្ញុំមើលទៅដូចគ្នា។
the fairy you're sculpting?
ទេពអប្សរដែលអ្នកកំពុងឆ្លាក់?
Because
ដោយសារតែ
I was your model here.
ខ្ញុំជាគំរូរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
You?
អ្នក?
My model?
គំរូរបស់ខ្ញុំ?
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
I'll stand here.
ខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនេះ។
You can try.
អ្នក​អាច​សាកល្បង។
The Golden Sculpture Award is about to begin.
ពានរង្វាន់ចម្លាក់មាសជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
I can't give up halfway because of a small problem.
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ពាក់កណ្តាលផ្លូវបានទេ ដោយសារបញ្ហាតូចតាច
From picking up the stone,
ពីការរើសថ្ម,
design, outlining, sculpting, retouching, glowing,
រចនា, គូសវាស, ឆ្លាក់, កែឆ្នៃ, ភ្លឺ,
polishing to finally matching the pedestal,
ប៉ូលាដើម្បីចុងក្រោយត្រូវគ្នានឹងជើងទម្រ,
it takes a lot of effort
វាត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
to have an artwork with soul.
ដើម្បីមានស្នាដៃសិល្បៈជាមួយព្រលឹង។
The artist
សិល្បករ
must be devoted to every step
ត្រូវតែលះបង់គ្រប់ជំហាន
passionately.
ងប់ងល់។
This process is just like life.
ដំណើរការនេះគឺដូចជាជីវិត។
I'm also sculpting and practicing myself.
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​តែ​ឆ្លាក់​ និង​ហាត់​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
I feel like something is missing.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាបាត់អ្វីមួយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I must be dreaming.
ខ្ញុំត្រូវតែសុបិន។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
No.
ទេ
Then why do you let me hug you?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱប​អ្នក?
It must be a dream.
វាត្រូវតែជាសុបិនមួយ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
No.
ទេ
You're so strong.
អ្នកខ្លាំង។
You shouldn't be an assistant.
អ្នកមិនគួរធ្វើជាជំនួយការទេ។
You should be a bodyguard.
អ្នកគួរតែធ្វើជាអង្គរក្ស។
Just let me hug you a little longer.
សូមអោយខ្ញុំឱបអ្នកបន្តិចទៀត។
Let go.
តោះ​ទៅ។
No.
ទេ
How long are you going to hug me?
តើអ្នកនឹងឱបខ្ញុំដល់ពេលណា?
Just a moment.
មួយភ្លែត។
I'll count to three.
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
If you don't let go,
បើមិនទុកចោល
you will pay the price.
អ្នកនឹងបង់ថ្លៃ។
Got it.
យល់ហើយ។
Count it.
រាប់វា។
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Three.
បី.
Boss.
ថៅកែ។
Why do you look so pale?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លេក?
Is making the sculpture too tiring?
តើ​ការ​ធ្វើ​រូប​ចម្លាក់​នេះ​ហត់​ពេក​ឬ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I can't feel my feet.
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
I won't be fooled by you again.
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់បោកអ្នកទៀតទេ។
I really can't move.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Since you're my model,
ព្រោះអ្នកជាគំរូរបស់ខ្ញុំ
take a break.
សំរាក។
Thank you, boss.
អរគុណចៅហ្វាយ។
You're so nice.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
You just praised me and now you're turning your back on me?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​សរសើរ​ខ្ញុំ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​អ្នក?
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Haodong.
ហាដុង។
Open the door.
បើក​ទ្វា។
I know everything.
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
Muyu,
ជុំ,
you may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
I saw the news.
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។
Aunt turned herself in.
មីង​បាន​ប្រែ​ខ្លួន​ចូល។
Grandpa told me everything.
ជីតាប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
I know you must be sad.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែសោកសៅ។
Muyu,
ជុំ,
stop being in love with me.
ឈប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទៅ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Grandpa told me everything.
ជីតាប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
Your mother agreed to our relationship.
ម្តាយរបស់អ្នកយល់ព្រមចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
Grandpa has no objections.
ជីតាមិនមានការជំទាស់ទេ។
The Gu and Wei families
គ្រួសារ Gu និង Wei
are no longer our obstacles.
លែងជាឧបសគ្គរបស់យើងទៀតហើយ។
My mother taught me
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ
to treat Gu Yancheng as my rival since I was young.
ចាត់ទុក Gu Yancheng ជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
But I failed.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ។
I'm not as good as him in everything.
ខ្ញុំមិនល្អដូចគាត់ក្នុងរឿងគ្រប់យ៉ាង។
My mom said I'm useless.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​អត់​ប្រយោជន៍។
She said I was a piece of junk.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​គ្រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍។
So I began to mimic
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើត្រាប់តាម
the way Gu Yancheng was like.
របៀបដែល Gu Yancheng ចូលចិត្ត។
But I couldn't find myself,
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញខ្លួនឯង
neither in sculpting nor in other aspects.
ទាំងចម្លាក់ ឬទិដ្ឋភាពផ្សេងទៀត
But she never knew
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលដឹងទេ។
I never wanted to compete with Gu Yancheng.
ខ្ញុំមិនដែលចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយ Gu Yancheng ទេ។
I never did.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
She even didn't know
នាងសូម្បីតែមិនដឹង
that I really liked sculpting.
ដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តចម្លាក់។
But for her vanity,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ភាពឥតប្រយោជន៍របស់នាង
I gave up on sculpting.
ខ្ញុំ​បាន​បោះបង់​ចោល​ការ​ឆ្លាក់។
Unexpectedly,
ដោយមិននឹកស្មានដល់
in order to defeat Gu Group,
ដើម្បីកម្ចាត់ក្រុម Gu ។
she did so many things to harm your family
នាងបានធ្វើរឿងជាច្រើនដើម្បីធ្វើបាបគ្រួសារអ្នក។
in secret.
សម្ងាត់។
I am too shameful to see you.
ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់ដែលឃើញអ្នក
Muyu.
ជុំ។
Actually, I...
តាមពិតខ្ញុំ...
Thank you.
សូមអរគុណ។
Just leave.
គ្រាន់តែចាកចេញ។
Leave.
ចាកចេញ។
Muyu.
ជុំ។
Bai Bin.
បៃប៊ីន។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
I said I wanted to talk to you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
So I waited until you get off work.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំរហូតដល់អ្នកចេញពីការងារ។
This man has a bad face.
បុរសនេះមានមុខអាក្រក់។
He's annoying.
គាត់រំខាន។
May I know your name?
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
I can't explain what happened
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
to Gu Yancheng.
ទៅ Gu Yancheng ។
If he asks any strange questions,
ប្រសិនបើគាត់សួរសំណួរចម្លែកណាមួយ
don't be surprised.
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Don't worry. I know what to do.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
Hello, Mr. Gu.
សួស្តីលោក Gu ។
My name is Bai Bin.
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Bin ។
I'm an investor of Yiyu Garden.
ខ្ញុំជាអ្នកវិនិយោគរបស់ Yiyu Garden។
Your company and I are in partnership.
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក និងខ្ញុំស្ថិតក្នុងភាពជាដៃគូ។
You made all the sculpture design in the garden.
អ្នកបានធ្វើការរចនារូបចម្លាក់ទាំងអស់នៅក្នុងសួនច្បារ។
Yiyu Garden?
សួនយីយូ?
Shao Jie mentioned it to me.
Shao Jie បានរៀបរាប់វាមកខ្ញុំ។
Sorry, Mr. Bai.
សូមទោសលោក បៃ។
I've been seriously ill recently.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំឈឺធ្ងន់។
I can't remember anything.
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបានទេ។
Please forgive me.
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
You're welcome, Mr. Gu.
សូមស្វាគមន៍ លោក Gu ។
When you were hospitalized,
ពេលអ្នកចូលមន្ទីរពេទ្យ
I visited you.
ខ្ញុំបានទៅលេងអ្នក។
I know you were discharged recently.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញថ្មីៗនេះ។
I came here today
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
to have dinner with you.
ដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក។
Wish you all the best, Mr. Gu.
សូមជូនពរលោក Gu.
Boss,
ថៅកែ
Bai Bin meant no harm.
Bai Bin មិន​មាន​ន័យ​ថា​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
When you were hospitalized,
ពេលអ្នកចូលមន្ទីរពេទ្យ
Professor Shi was invited by Bai Bin.
សាស្រ្តាចារ្យ Shi ត្រូវបានអញ្ជើញដោយ Bai Bin ។
I didn't expect Mr. Bai to be so considerate.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​លោក បៃ ចេះ​ពិចារណា​ដូច្នេះ​ទេ។
How can I ask Mr. Bai to treat me?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​ឲ្យ​លោក បៃ ព្យាបាល​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Mr. Bai saved my life.
លោក Bai បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
Of course it's my treat.
ពិត​ណាស់​វា​ជា​ការ​ព្យាបាល​របស់​ខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
Mr. Gu, thank you for tonight.
លោក Gu អរគុណសម្រាប់យប់នេះ។
Please.
សូម។
My sixth sense tells me
ញ្ញាណទីប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
this meal is more terrifying than the Hongmen Banquet.
អាហារនេះគួរឱ្យខ្លាចជាងពិធីជប់លៀង Hongmen ទៅទៀត។
This is the only decent restaurant nearby.
នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានដ៏សមរម្យតែមួយគត់ដែលនៅក្បែរនោះ។
If you are not used to Sichuan cuisine,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើម្ហូបស៊ីឈួន,
we can go to another restaurant.
យើងអាចទៅភោជនីយដ្ឋានមួយផ្សេងទៀត។
-It's fine. -It's fine.
-មិន​អី​ទេ។  -មិន​អី​ទេ។
I remember you can't eat spicy food.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារហឹរបានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I can eat them now.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំពួកគេឥឡូវនេះ។
Amnesia will cause the change of taste?
ភាពស្លេកស្លាំងនឹងបណ្តាលឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូររសជាតិ?
Can you do it too?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
As long as you like it.
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្តវា។
Who wants to order?
អ្នកណាខ្លះចង់កម្ម៉ង់?
-You. -You.
- អ្នក។  - អ្នក។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
It's not too spicy.
វាមិនហឹរពេកទេ។
Yes, it's just right.
បាទ វាត្រឹមត្រូវហើយ។
Boss.
ថៅកែ។
You're not acting tough, are you?
អ្នក​មិន​សូវ​ពូកែ​ទេ?
If you can't stand it, don't eat it.
បើ​ទ្រាំ​មិន​បាន​កុំ​ញ៉ាំ​អី។
This is nothing.
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
next time when I carve,
លើកក្រោយ ពេលខ្ញុំឆ្លាក់
you also must be my side.
អ្នកក៏ត្រូវតែជាភាគីរបស់ខ្ញុំដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Bai, you're here
លោក Bai អ្នកនៅទីនេះ
not just for a welcome party, are you?
មិនមែនសម្រាប់តែពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍ទេ?
What do you want from my employee?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ?
Are you trying to poach my employee?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទេ?
You misunderstood.
អ្នកយល់ខុស។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Yuxuan is a good employee.
Yuxuan គឺជាបុគ្គលិកដ៏ល្អម្នាក់។
I also hope she can come to my company
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថានាងអាចមកក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
so that I can give her enough freedom.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​នាង​មាន​សេរីភាព​គ្រប់គ្រាន់។
And I won't interfere with her private life.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតឯកជនរបស់នាងទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Actually,
តាមពិតទៅ
Bai Bin came here
Bai Bin បានមកទីនេះ
for nothing important.
សម្រាប់គ្មានអ្វីសំខាន់។
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
he happened to help me,
គាត់បានកើតឡើងដើម្បីជួយខ្ញុំ
so I owe him a meal.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​គាត់​ហូប​បាយ។
Really?
ពិតទេ?
Yes.
បាទ។
Right?
មែនទេ?
You can only enjoy Sichuan cuisine when it is still hot.
អ្នកអាចរីករាយជាមួយម្ហូបស៊ីឈួននៅពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
It won't taste good when it's cold.
វានឹងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់នៅពេលវាត្រជាក់។
Bai Bin.
បៃប៊ីន។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
How is Gu Yancheng?
តើ Gu Yancheng យ៉ាងម៉េចដែរ?
I've sent him back.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់មកវិញ។
What can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
I wanted to talk to you.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
But seeing what happened to Gu Yancheng,
ប៉ុន្តែ​ឃើញ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Gu Yancheng
I think I need to make it clear.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​លាស់។
Do you know anything?
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
Does he not even remember you?
គាត់មិនចាំអ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
He forgot me
គាត់ភ្លេចខ្ញុំ
and everything between us.
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងរវាងយើង។
He lost his memory.
គាត់បានបាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់។
Do you still remember the Flying Fairy?
តើអ្នកនៅចាំ Flying Fairy ទេ?
Yes.
បាទ។
It's the painting inherited by the Gu family.
វាជាគំនូរដែលទទួលមរតកដោយគ្រួសារ Gu ។
Actually the painting originated from
តាមពិតគំនូរមានប្រភពមកពី
my ancestor.
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ។
That painting belongs to your ancestors?
គំនូរ​នោះ​ជា​របស់​ដូនតា​របស់​អ្នក?
Yes.
បាទ។
My ancestors gave the painting to Gu family
ដូនតា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​គំនូរ​នេះ​ទៅ​ឲ្យ​គ្រួសារ Gu
and asked them to find and protect the lady in the painting.
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ពួកគេ​ស្វែងរក និង​ការពារ​ស្ត្រី​ក្នុង​គំនូរ​នោះ ។
But what does this have to do with Gu Yancheng?
ប៉ុន្តែ តើ​រឿង​នេះ​ទាក់ទង​នឹង Gu Yancheng យ៉ាង​ណា?
In order to make Gu Group keep their promise,
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Gu Group រក្សាការសន្យារបស់ពួកគេ។
my ancestors made a contract
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចសន្យា
in a way.
នៅក្នុងវិធីមួយ។
This contract was deeply buried
កិច្ចសន្យានេះត្រូវបានកប់យ៉ាងជ្រៅ
in Gu's recessive genes.
នៅក្នុងហ្សែន recessive របស់ Gu ។
Someone from Gu Group will inherit it.
នរណាម្នាក់មកពី Gu Group នឹងទទួលមរតកវា។
It shows as a birthmark.
វាបង្ហាញជាសញ្ញាកំណើត។
The one who has this birthmark
អ្នកដែលមានសញ្ញាកំណើតនេះ។
will have a natural desire to protect the lady in the painting.
នឹងមានបំណងប្រាថ្នាធម្មជាតិដើម្បីការពារស្ត្រីនៅក្នុងគំនូរ។
Maybe
ប្រហែល
he might think he likes her.
គាត់ប្រហែលជាគិតថាគាត់ចូលចិត្តនាង។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
This is ridiculous.
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
If it is like what you say,
ប្រសិនបើវាដូចអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
Grandpa Gu and Gu Muyu are both members of the Gu family.
លោកតា Gu និង Gu Muyu គឺជាសមាជិកនៃគ្រួសារ Gu ។
Why are they fine?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសុខសប្បាយ?
Genes are mysterious.
ហ្សែនគឺអាថ៌កំបាំង។
Not everyone
មិន​មែន​គ្រប់​គ្នា
inherits the genes from their parents.
ទទួលមរតកហ្សែនពីឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
And some recessive genes
និងហ្សែនមួយចំនួន
will be stimulated in special situations.
នឹងត្រូវបានជំរុញក្នុងស្ថានភាពពិសេស។
They will be turned from recessive to dominant.
ពួក​គេ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ពី​ការ​ត្រួតត្រា​ទៅ​ជា​ការ​ត្រួតត្រា។
It happens that Gu Yancheng
វាកើតឡើងដែល Gu Yancheng
has inherited this gene after generations.
បានទទួលមរតកហ្សែននេះជាបន្តបន្ទាប់។
That's why he can sense it when you are in danger,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់អាចដឹងពីវានៅពេលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
and misunderstand that as love for you.
ហើយយល់ខុសថាជាសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះអ្នក។
He does feel my danger.
គាត់មានអារម្មណ៍ថាគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
But I don't agree with everything you said.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនោះទេ។
I can feel his sincerity.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់គាត់។
We can put it in this way.
យើងអាចដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
This gene is like an AI chip.
ហ្សែននេះគឺដូចជាបន្ទះឈីប AI ។
When he met you,
នៅពេលដែលគាត់បានជួបអ្នក,
this chip was inserted.
បន្ទះឈីបនេះត្រូវបានបញ្ចូល។
His interest in and love for you
ចំណាប់អារម្មណ៍ និងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះអ្នក។
are the consciousness of this chip,
តើមនសិការនៃបន្ទះឈីបនេះ
instead of his own consciousness.
ជំនួសឱ្យស្មារតីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
This is ridiculous.
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
How do you prove what you said?
តើ​អ្នក​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ណា​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ?
You can check
អ្នកអាចពិនិត្យ
whether the birthmark on his chest is still there.
ថាតើស្នាមដើមនៅលើទ្រូងរបស់គាត់នៅមានឬអត់។
Could the birthmark
អាចជាសញ្ញាកំណើត
disappear?
បាត់?
[Amy]
[អាមី]
Hello.
ជំរាបសួរ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Didn't we agree to go back to the crew tonight?
តើ​យើង​មិន​ព្រម​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុម​នាវិក​វិញ​ទេ​យប់​នេះ?
You need to act tomorrow morning.
អ្នកត្រូវធ្វើសកម្មភាពនៅព្រឹកស្អែក។
I'll be there soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
From your description,
ពីការពិពណ៌នារបស់អ្នក,
Mr. Gu lost his memory for the past five years.
លោក Gu បានបាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់អស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
That means
នោះ​មានន័យថា
he only has his memory before the accident.
គាត់មានតែការចងចាំរបស់គាត់មុនពេលគ្រោះថ្នាក់។
That's right, Dr. Lin.
ត្រូវហើយលោកបណ្ឌិត លីន។
Although he has lost his memories,
ទោះបីគាត់បាត់បង់ការចងចាំក៏ដោយ
I think he's still the same person I know.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែជាមនុស្សដដែលដែលខ្ញុំស្គាល់។
But sometimes he's a little different.
ប៉ុន្តែពេលខ្លះគាត់ខុសគ្នាបន្តិច។
It feels familiar and strange.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ធ្លាប់​ស្គាល់​និង​ចម្លែក។
The selective amnesia
ការភ្លេចភ្លាំងជ្រើសរើស
should be analyzed specifically.
គួរតែត្រូវបានវិភាគជាពិសេស។
One is
មួយគឺ
caused by congestion
បណ្តាលមកពីការកកស្ទះ
due to brain injury.
ដោយសារតែរបួសខួរក្បាល។
The other
ផ្សេង​ទៀត
is caused by psychological factors.
បណ្តាលមកពីកត្តាចិត្តសាស្ត្រ។
But the doctor said he recovered well.
ប៉ុន្តែ​គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ជា​សះស្បើយ​ហើយ។
There's no congestion in his brain.
មិនមានការកកស្ទះនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់ទេ។
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
he really has no feelings for me?
គាត់ពិតជាគ្មានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Don't think like that.
កុំគិតបែបហ្នឹង។
Sometimes,
ពេលខ្លះ
it's not because he doesn't have feelings,
មិនមែនមកពីគាត់គ្មានអារម្មណ៍ទេ
but because you are too important for him.
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នកសំខាន់ពេកសម្រាប់គាត់។
There's another possibility, that is,
មានលទ្ធភាពមួយទៀត នោះគឺ
he wants to forget a period of memory
គាត់ចង់បំភ្លេចរយៈពេលនៃការចងចាំ
but it affects other memories.
ប៉ុន្តែវាប៉ះពាល់ដល់ការចងចាំផ្សេងទៀត។
Really?
ពិតទេ?
From what I know about him,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីគាត់
we can't force him to do what he doesn't want.
យើងមិនអាចបង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើអ្វីដែលគាត់មិនចង់បាននោះទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you said his attitude towards you improved recently.
អ្នកបាននិយាយថាអាកប្បកិរិយារបស់គាត់ចំពោះអ្នកបានប្រសើរឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
That means he cares about you
នោះមានន័យថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
in his subconscious.
នៅក្នុង subconscious របស់គាត់។
It's just that he hasn't realised it yet.
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​គាត់​មិន​ទាន់​ដឹង​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
What should I do
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
to regain his memory?
ដើម្បីទទួលបានការចងចាំឡើងវិញ?
I remember Yancheng mentioned
ខ្ញុំចាំបានថា Yancheng បាននិយាយ
that as long as you're in danger,
ដរាបណាអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
his body
រាងកាយរបស់គាត់។
can't help protecting you.
មិនអាចជួយការពារអ្នកបានទេ។
Maybe you can have a try.
ប្រហែលជាអ្នកអាចសាកល្បងបាន។
I've tried.
ខ្ញុំបានព្យាយាម។
Step by step.
ម្តង​មួយ​ជំហាន។
Don't rush it.
កុំប្រញាប់វា។
But you need to make sure you are safe
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព
when you try this method.
នៅពេលអ្នកសាកល្បងវិធីសាស្ត្រនេះ។
Don't put yourself in real danger.
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ។
I need to believe in science.
ខ្ញុំត្រូវតែជឿលើវិទ្យាសាស្ត្រ។
[Chairman's Office]
[ការិយាល័យប្រធាន]
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Have you memorized the lines?
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំបន្ទាត់ទេ?
Do your best.
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
Will this really work?
តើនេះពិតជានឹងដំណើរការមែនទេ?
Of course. Why not?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ហេតុអ្វីមិន?
Shao Jie says
Shao Jie និយាយ
Gu Yancheng is going to attend an event.
Gu Yancheng នឹង​ចូល​រួម​ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ។
He's changing his clothes inside.
គាត់កំពុងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់នៅខាងក្នុង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We're ready to perform for you.
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​សម្ដែង​ជូន​អ្នក។
You also said
អ្នកក៏បាននិយាយថា
this is the first time for you two to see each other in this way.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដែល​ឃើញ​មុខ​គ្នា​បែប​នេះ។
Surely it is.
ប្រាកដ​ជា​មែន។
But if we act like this,
តែបើយើងធ្វើបែបនេះ
will he be angry?
តើគាត់នឹងខឹងទេ?
No, don't worry.
ទេ កុំបារម្ភ។
Go.
ទៅ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Bye.
លាហើយ។
You...
អ្នក...
Why didn't you knock?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោះ?
The lines.
បន្ទាត់។
What are the lines?
តើបន្ទាត់អ្វីខ្លះ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Don't shout.
កុំស្រែក។
I can let go,
ខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅ,
but don't shout.
ប៉ុន្តែកុំស្រែក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let go!
តោះ​ទៅ!
Where is your birthmark?
តើកំណើតរបស់អ្នកនៅឯណា?
Why did your birthmark disappear?
ហេតុអ្វីបានជាសញ្ញាកំណើតរបស់អ្នកបាត់?
Let go!
តោះ​ទៅ!
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Of course I know.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
Because your birthmark...
ព្រោះ​ជា​សញ្ញា​កំណើត​របស់​អ្នក...
You're already dressed?
តើអ្នកបានស្លៀកពាក់ហើយឬនៅ?
Go on. Don't stop.
តទៅទៀត។  កុំឈប់។
Stop!
ឈប់!
When did your birthmark disappear?
តើស្នាមដើមរបស់អ្នកបាត់នៅពេលណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It's gone after I woke up.
វាបាត់បន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់។
This isn't in the script.
នេះមិនមាននៅក្នុងស្គ្រីបទេ។
You told me before
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
that every time I was in danger,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
your birthmark would hurt a little.
សញ្ញាកំណើតរបស់អ្នកនឹងឈឺចាប់បន្តិច។
That's why you could always come to protect me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែអាចមកការពារខ្ញុំ។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
No wonder you can't sense me now.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនអាចយល់ពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
It's because of the fact that the birthmark disappeared.
វា​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ពិត​ដែល​បាន​បាត់​ពី​កំណើត​។
Sensory?
ញ្ញាណ?
Protect you?
ការពារអ្នក?
Boss.
ថៅកែ។
Sorry to bother you.
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
I'm just here to deliver flowers.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ផ្កា។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Can't it work?
មិនអាចដំណើរការបានទេ?
Do you have to go further?
តើអ្នកត្រូវទៅបន្ថែមទៀតទេ?
Huixin,
ហ៊ុយស៊ីន
I found out something worse.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
There's something worse than this?
មានអ្វីអាក្រក់ជាងនេះទេ?
Boss.
ថៅកែ។
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
Did you collude with her?
តើអ្នកបានឃុបឃិតជាមួយនាងទេ?
No.
ទេ
Why would I do something wrong to you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើខុសចំពោះអ្នក?
I'm a loyal friend.
ខ្ញុំជាមិត្តស្មោះត្រង់។
You look happy.
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
The heaven and earth can prove my loyalty to you.
មេឃ និងផែនដីអាចបញ្ជាក់ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
The sun and the moon are my witnesses.
ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ ជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។
Even if we colluded,
ទោះ​បី​ជា​យើង​ឃុបឃិត
it's for your own good.
វា​ជា​ការ​ល្អ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
Well,
មែនហើយ
she just talked about the birthmark on my chest.
នាង​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ពី​ចំណុច​ដើម​ទ្រូង​របស់​ខ្ញុំ។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
You did tell me
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
that you would want to protect her.
ដែលអ្នកចង់ការពារនាង។
But I don't know
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
what it has to do with your birthmark.
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសញ្ញាកំណើតរបស់អ្នក។
You must have told her in private.
អ្នកត្រូវតែបានប្រាប់នាងជាឯកជន។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
your relationship
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
were much closer than you think.
មានភាពជិតស្និទ្ធជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
I'll wait for you outside.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let go!
តោះ​ទៅ!
Where is your birthmark?
តើកំណើតរបស់អ្នកនៅឯណា?
Why did your birthmark disappear?
ហេតុអ្វីបានជាសញ្ញាកំណើតរបស់អ្នកបាត់?
Let go!
តោះ​ទៅ!
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Of course I know.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
What on earth did I forget?
តើខ្ញុំភ្លេចអ្វីនៅលើផែនដី?
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
I know it's hard to believe,
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកជឿណាស់
but this is the truth.
ប៉ុន្តែនេះជាការពិត។
What would you do next?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
Huixin,
ហ៊ុយស៊ីន
I want to try again.
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមម្តងទៀត។
But I need Shao Jie's help.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយពី Shao Jie ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
What's your plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
I'll ask him to make arrangements.
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យគាត់រៀបចំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Alright. I will pull over here.
មិនអីទេ។  ខ្ញុំនឹងទាញនៅទីនេះ។
Why didn't my driver come to send me home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកបរមិនមកផ្ញើខ្ញុំទៅផ្ទះ?
You've been staring at me all the way,
អ្នកបានសម្លឹងមកខ្ញុំគ្រប់ផ្លូវ,
but you didn't say anything.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
It's because you miss Xun Yuxuan.
វាគឺដោយសារតែអ្នកនឹក Xun Yuxuan ។
No.
ទេ
As a employee of Gu Group, she is absent without asking for leave.
ក្នុង​នាម​ជា​បុគ្គលិក​របស់ Gu Group នាង​អវត្តមាន​ដោយ​មិន​បាន​សុំ​ការ​ឈប់​សម្រាក។
Ask the personnel department
សួរនាយកដ្ឋានបុគ្គលិក
to train her.
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលនាង។
You're so stubborn.
អ្នករឹងរូសណាស់។
Welcome home, Mr. Gu.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះលោក Gu ។
As my driver, why didn't you pick me up?
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​បើក​បរ​របស់​ខ្ញុំ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទទួល​ខ្ញុំ?
What are you doing at my house?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះខ្ញុំ?
I'm working part-time.
ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោង។
Part-time job?
ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង?
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I'm not only your driver,
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអ្នកបើកបររបស់អ្នកទេ
but also your personal assistant.
ប៉ុន្តែក៏ជាជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកផងដែរ។